Пунпун — обыкновенный 11-летний школьник из Японии. Честный идеалист и неисправимый романтик, главный герой наблюдает, как быстро меняется его жизнь, когда в его класс приходит новая девочка Айко Танака. Мальчик узнает, насколько хрупкими могут быть отношения и как трудно бывает отказаться от иллюзий наивного детства. Когда однажды Пунпун становится свидетелем того, как его отец обижает мать, он выносит для себя новый урок: те, кого он когда-то считал для себя примером, оказались вовсе не такими, как он думал. 