После того как Сато Тецухиро, 22-х лет от роду, ушел из колледжа, он практически не выходил из дома, не считая посещений супермаркетов, и спал по 16 часов в день. Так он провел три года. Затем он пришел к важному заключению: все его проблемы с колледжем и отсутствием работы из-за заговора гигантской организации NHK (Nihon Hikikomori Kyokai), что переводится как Японская ассоциация для ушедших из социума.  Неожиданно он встречает прекрасную девушку Накахару Мисаки. Ты выбран для моего проекта, - говорит она и дает контракт, по которому обязуется поддержать его восстановление в социуме. Сможет ли Сато справиться со своими проблемами? Кто такая Мисаки и в чем заключается ее цель? Не происки ли это NHK?